Привет, как дела?

Привет, все отлично, спасибо! Как у тебя?

Тоже неплохо, сегодня был на работе, как всегда, немного устала. А у тебя как прошел день?

Нормально, с утра занимался спортом, потом на работу. Но вечером планирую почитать новую книгу.

Круто! А что за книга?

Это какая-то фантастика, люблю отрываться от реальности. А ты читаешь что-то сейчас?

Да, вот только закончила детектив. Завтра думаю выбрать что-то новенькое. А вообще, как ты проводишь выходные?

Планирую с друзьями сходить в кино, давно не был. Ты что будешь делать?

Может быть, тоже присоединюсь к вам в кино. А пока планирую посетить выставку и провести время на свежем воздухе.

Звучит отлично! Давай вместе сходим в кино, а потом можем вместе на выставку. Как тебе такая идея?

Замечательно! Договорились.